Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 11]
Mademoiselle Qing,
nous avons fouillé Xiao Qiushui en profondeur
et je n'ai rien trouvé d'inhabituel.
[Le Power Gang n'a jamais]
[a répondu à Song jusqu'à présent,]
[juste pour piéger Xiao Qiushui]
[et obtenez le jeton de commandement du héros.]
[Je vais certainement le faire]
[révéler où se trouve le jeton de commandement du héros.]
Qui es-tu?
Tang Fang ne te l'a pas dit ?
Je suis son ami proche dans la secte Tang,
et ensemble, nous sommes connus
comme le duo de beauté.
Elle m'a envoyé pour prendre soin de toi.
Qu'est-ce que tu m'as fait prendre ?
Même un maître d'arts martiaux hors pair,
après avoir pris cette pilule spéciale,
doit faire tout ce que je dis.
Le jeton de commandement du héros
et tous tes secrets—
Dis-moi tout.
Qui es-tu?
Xiao Qiushui…
Xiao Qiushui de la secte Huanhua.
Entre Tang Fang et moi,
qui est la plus belle ?
Toi…
Tu es un peu plus moche qu'elle.
Quoi?
Ta main pourrit
à cause de l'utilisation de trop de poison.
-Tu...
-Qing !
Arrêt.
A-t-il dit
où se trouve le jeton de commandement du héros ?
Xiao Qiushui, dis-moi,
où est le jeton de commandement du héros maintenant ?
Dans la secte Tang.
Chanson, c'est impossible.
Je l'ai recherché ainsi que Tang Fang.
Ils n'ont pas le jeton.
Xiao Qiushui.
Xiao Qiushui !
Dites-moi,
où dans la secte Tang
as-tu caché le jeton de commandement du héros ?
Je ne viens pas de te le dire ?
Le jeton de commandement du héros
est enterré dans la secte Tang.
Je me souviens seulement que c'était dans la bambouseraie.
On dirait que ce gamin avait un plan de secours
avant d'entrer dans la secte Tang.
Allons-y.
Deux idiots.
Heureusement que je suis venu préparé.
Mademoiselle Tang.
Si je prends accidentellement
le poison de la secte Tang,
existe-t-il un remède ?
Ce n’est pas que je ne te fais pas confiance.
Voici l'antidote.
C'est un trésor de la secte Tang.
C'est un remède contre la plupart des poisons.
Mais cela ne dure que 4 heures.
[Tang Fang n'a jamais mentionné]
[il y avait des gens si méprisables
dans la secte Tang.]
[Je me demande comment elle va maintenant.]
Manquer!
Manquer,
Est-ce que ça va ?
Il a dit que c'était à un demi-mile de distance.
Nous avons creusé autour de
presque tous les arbres de cette zone
et je n'ai toujours pas trouvé le jeton.
Est-ce que ce garçon Xiao m'a peut-être menti ?
Impossible.
Personne ne peut résister
aux effets de cette pilule spéciale.
Il n'aurait pas pu mentir.
Xiao Qiushui, tu vas bien ?
Je vais bien.
Heureusement,
j’avais l’antidote que tu m’as donné.
Sortons d'ici.
Xiao Qiushui !
Xiao Qiushui, comment oses-tu nous mentir ?
Je ne l'ai pas fait.
As-tu trouvé quelque chose ?
Croc,
tu n'es pas obligé de mourir
avec ce garçon Xiao.
Supplie-moi maintenant.
Si tu me supplies,
je serai toujours plus doux envers toi.
Chanson!
Est-ce qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez lui ?
Jeune Maître Xiao, si nous vous avons offensé,
S'il vous plaît, pardonnez-nous.
En fait, maintenant que vous avez
le jeton de commandement du héros,
quel danger peut réellement vous menacer ?
Je peux vous présenter ma grand-mère.
Forte de son expérience dans le monde martial,
elle peut vous aider
à utiliser le jeton de commandement du héros à bon escient,
lève le siège sur la famille Xiao
et ruine les plans des méchants.
Laisse-moi te dire la vérité.
Le jeton de commandement du héros
a déjà été pris par le Power Gang.
Jeune Maître Xiao,
vous n'êtes toujours pas honnête.
Comment sais-tu que je mens ?
Laisse-moi te demander.
Le Power Gang vous l'a dit
ils n'ont jamais reçu le jeton ?
Avez-vous vraiment affaire
au Power Gang ?
Fang, qui es-tu pour me questionner ?
Tu es allé à la résidence Xiao
juste pour obtenir le jeton de commandement du héros.
Jeune Maître Xiao,
C'est la seule raison pour laquelle
elle est allée à la résidence Xiao.
Vous l'avez remarqué, n'est-ce pas ?
Et, Fang,
J'ai déjà signalé
que vous aviez amené un étranger
dans la secte Tang.
Pourquoi ton père n'est-il pas venu te voir ?
Les rumeurs selon lesquelles il serait gravement blessé pourraient-elles être vraies ?
et n'a pas récupéré ?
Si tel est le cas, votre branche de la famille
aura du mal à résister.
Tu devrais me supplier gentiment
de t'épouser.
Alors j'épargnerai
ta branche de la famille à l'avenir.
L’énergie intérieure de mon père
est sur le point de faire une percée.
Il cultive en isolement.
Qu'y a-t-il d'étrange là-dedans ?
Si vous avez le courage,
va forcer l'entrée
dans les quartiers du chef de la secte !
Voyons
Si mon père te laissait partir
en un seul morceau.
Si vous n’avez pas le courage,
Tais-toi et sors de mon chemin !
Toi…
Désolé de vous interrompre,
mais c'est la secte Tang
toujours aussi plein de projets
et des luttes intestines ?
Oui c'est le cas.
Sinon, comment pourrait-on survivre ici ?
Attendez!
Puisque nous sommes arrivés à la secte Tang,
suivons les règles de la secte Tang.
Regarde derrière toi !
Courir!
De cette façon.
Xiao Qiushui.
Qu'est-ce qui ne va pas, Tang Fang ?
Je suis désolé.
Puisque nous étions au Manoir de l'Épée,
J'ai comploté pour rester près de toi,
juste pour trouver le « Codex du Cœur du Vide ».
Mais tu m'as tellement fait confiance
et m'a traité comme un ami.
Je t'ai amené à la secte Tang,
j'espère que je t'aiderai à sauver la famille Xiao
pour pouvoir te demander
pour me rendre la pareille.
Tout cela n’était que
pour mes propres désirs égoïstes.
Tang Fang,
Je ne sais pas
où se trouve le « Codex du Cœur du Vide ».
Mais si nous trouvons Crazy Yan,
peut-être que nous pouvons apprendre
son emplacement.
Après avoir sauvé ma famille,
si un jour
Je trouve le « Codex du Cœur du Vide »,
Je vais te dire où c'est.
Merci.
Là-bas!
Allons-y!
Pas le temps d'hésiter.
Saut!
Écartez-vous !
Attention ! Vous avez dépassé les bornes.
Ta manche est déchirée.
C'est déchiré.
Restez tous à l'intérieur ! Ne regardez pas !
Tu veux te battre à nouveau ?
J'ai fait un jour un vœu :
si quelqu'un voyait mon corps,
Je le tuerais.
Et de tous les gens…
C'est un vœu assez téméraire que tu as fait.
Si je ne t'avais pas tiré tout à l'heure,
tu serais tombé dans la rivière.
Avant que mon père ne devienne
le chef de famille,
les scélérats des autres factions
nous ont toujours intimidés.
Un jour, alors que je me baignais,
ils ont fait irruption et m'ont harcelé.
Ma mère les a tous tués.
Ce jour-là,
J'ai fait un vœu—
Je m'entraînerais dur,
et si quelqu'un revoyait mon corps,
Je devrais le tuer.
Vous devriez considérer les circonstances
d’un vœu aussi mortel.
Si c'est un homme méchant qui le fait exprès,
vous devriez le tuer,
mais je viens de te sauver.
Ma mère a dit :
à moins que l'homme ne soit mon mari,
il n'y a pas d'exceptions.
Vous plaisantez j'espère?
Quoi qu'il en soit, c'est le vœu que j'ai fait.
N'y réfléchissez pas trop.
Alors laisse-moi te demander quelque chose.
Ce vœu que tu as fait quand tu étais enfant
comporte en fait de nombreuses lacunes.
Si quelqu'un jetait accidentellement
un coup d'œil à votre corps
sans le voir clairement,
Est-ce que tu devrais le tuer aussi ?
Qui sait s’il le pensait ou non ?
J'ai fait ce vœu au nom de ma défunte mère.
Je ne le casserai jamais.
Tu es fou. Quelle logique est-ce là ?
Je ne vais pas discuter avec toi.
Alors dis-moi ceci :
Tu ne me considères pas comme un ami ?
Tu tuerais même un ami ?
Je te l'ai déjà dit,
aucune exception.
Je ne veux pas me battre avec toi.
Tu ferais mieux de t'écarter.
Certainement pas.
Excusez-moi, vous deux.
Je t'écoute depuis un moment
et je n'en peux plus.
Tu ne veux pas mourir, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas le tuer, n'est-ce pas ?
N'y a-t-il pas une autre solution ?
Tu dois juste l'épouser.
Manquer,
Je peux voir
tu ne peux pas te résoudre à le faire.
Mais tu ne peux pas rester sur mon bateau
pour toujours, peux-tu ?
M-Moi ? L'épouser ?
Elle a raison.
Si tu veux vivre, il n'y a qu'un seul chemin.
Épouse-moi.
Arrête de faire l'idiot.
Le mariage n’est pas un jeu d’enfant.
Comment peux-tu simplement me demander
de t'épouser ?
De toute façon, je ne peux pas rompre mon vœu.
J'ai encore beaucoup de choses à faire.
Je ne peux pas te tuer pour l'instant.
Mais il se trouve que
J'ai besoin de quelqu'un pour m'aider
faire irruption dans la formation Snare
de la secte Tang.
Ce n'est qu'alors que je pourrai me débarrasser de Tang Song.
Sinon, je vais devoir...
Je peux t'aider avec ça.
Mais tu as raison.
J'ai donné ma parole à Rou.
La formation Snare est-elle difficile
à percer ?
C'est en fait un piège mortel.
Si tu peux t'en sortir vivant,
nous organiserons une cérémonie de mariage.
Après, je divorcerai tout simplement.
Ne prenez pas de décisions par vous-même.
C'est réglé alors.
Désolé d'avoir retardé
votre cortège de mariage.
Cet argent est à la fois une compensation
et un cadeau de mariage.
Félicitations pour votre mariage.
Je vous souhaite un mariage long et heureux.
Que vous soyez bientôt béni avec des enfants !
Arrête de chercher.
Ça ne te concerne pas.
Nous devons nous dépêcher d'aller à Guangling.
Comment vas-tu ?
Avez-vous une carte ?
Une carte de Jinzhong ?
Ces points rouges doivent être
les postes de surveillance cachés.
Je suis allé chez Tang Song
pour te voir mais je n'ai pas pu te trouver.
Je l'ai vu enfermer ça dans un tiroir.
Il a dit
il a consacré beaucoup d'efforts et de temps
marquant tous les bastions
du Power Gang.
Je suppose que ces sectes sont marquées en rouge
se sont tous alignés
avec le Power Gang.
Regardez, ces forteresses
sont tous sur les routes principales vers Guangling.
Je ne peux pas croire
à la secte Wuhupeng, à la secte Tanglang,
et le gang Wuyi
se sont tous soumis au Power Gang.
Avec ces sectes sur le chemin,
Les renforts de Yiren
de Guangling au Manoir de l'Épée
sera entravé.
Il devra faire un détour.
Si ce n’est pas possible,
nous devrons trouver un moyen
pour surmonter ces obstacles.
C'est décidé alors.
Et n'oubliez pas—
une fois que le Manoir de l'Épée sera en sécurité,
tu dois aller défier la formation,
ou je devrai te prendre la vie.
Quant à cela,
nous devons y réfléchir attentivement.
N'y réfléchissez pas trop.
Laissez le destin décider.
Allons-y.
Passez le mot
que Xiao Qiushui et Tang Fang
j'ai apporté
le jeton de commandement du héros à Guangling.
Vous voulez que tout le monde soit au courant ?
Ils pensent qu’ils peuvent échapper à mon emprise.
Ce ne sera pas si facile.
Une fois la nouvelle répandue,
Les gens du monde martial
s'en prendront à Xiao Qiushui.
J'aimerais voir combien de temps il peut durer.
[Résidence Xiao]
C'est ça.
Xueyu ?
Vous pouvez partir maintenant.
Des messages
du Manoir de l'Épée à Jindu ?
Qu'a dit le père ?
Ce sont tous des messages de nos hommes
aux arrêts des ferries
confirmant leur sécurité.
Père n'a pas répondu.
J'ai peur qu'avec le temps,
tous les indices et preuves dans le village
sera anéanti.
Retournons à nouveau dans ce village.
Nous devrions tout examiner attentivement
et préserver les preuves.
Bien.
Ces herbes sont utilisées pour la fabrication de pilules.
Peut-être que nous pouvons développer
un antidote pour les villageois.
Xueyu !
Ça va ? Êtes-vous blessé ?
Allons voir Kaiyan.
C'est ça.
Son énergie interne
est temporairement bloquée.
Ce n'est rien de grave.
C'est ça.
Ce qui s'est passé?
Êtes-vous d'accord?
Que m'est-il arrivé ?
Si je n'étais pas arrivé à temps,
vous deux seriez déjà morts.
Combien de fois t'ai-je dit
ne pas agir de son propre chef ?
Cette personne en noir tout à l'heure
doit être venu pour détruire des preuves.
Nous ne pouvions pas rester les bras croisés.
Je te l'ai déjà dit...
nous devons regarder la situation dans son ensemble
et donner la priorité à la famille Xiao.
Même si vous trouvez
les preuves maintenant, et alors ?
Le Power Gang va-t-il vraiment
raisonner avec nous ?
À la fin, ça va juste mettre
la famille Xiao en conflit ouvert
avec le Power Gang.
Yiren.
Je viens de trouver ça.
Cette herbe à aiguilles de serpent
ressemble beaucoup à la fleur de diamant.
L'empoisonnement et la folie des villageois
Cela pourrait être lié à cela.
Yiren, Xueyu a la compassion d'un guérisseur
et est désireux de sauver des vies.
Mais c'était proche à l'instant.
L’énergie intérieure de cet homme
était écrasante.
Il a failli nous tuer tous les deux.
Nous devrions simplement attendre le message du Père
et suivez ses instructions.
Je sais que tu veux bien faire,
mais à partir de maintenant,
chaque fois que vous prenez des décisions
ou quelque chose se passe,
Parle-moi d'abord.
Je ne suis pas seulement ton frère aîné.
Je suis également le chef par intérim
de la secte Huanhua.
Votre stratégie en fait
éliminé 2 bastions du Power Gang
et nous a ouvert la voie.
Les renforts
peuvent désormais se rendre à Jinzhong sans encombre.
À en juger par le moment où la vieille Madame Wu
a envoyé le message,
Yiren aurait dû
Je suis maintenant de retour à Jinzhong depuis Guangling.
Malheureusement, sur notre chemin ici,
nous n'avons vu aucun signe de lui.
J'ai peur
que quelque chose se soit mal passé.
Faisons-le.
Nous allons acheter un cheval rapide maintenant
et dirigez-vous directement vers Guangling pour vérifier.
Ce sont tous des mules et des ânes.
Ils ne sont pas rapides.
Monsieur, que voulez-vous ?
Un âne ou un cheval ?
Il y a un bon cheval là-bas.
Vous avez un bon œil, monsieur.
C'est un super cheval qui peut courir
incroyablement loin en une journée.
Mais c'est un peu cher.
Comment as-tu eu un si beau cheval ?
Je l'ai acheté, bien sûr.
Il y a encore un sceau militaire
sur l'étrier.
Dis-moi la vérité.
D'où vient ce cheval ?
Ce n'est pas grave si tu ne veux pas nous le dire.
Nous devrons
le signaler aux autorités.
Je vais te le dire. Je vais te le dire.
Ce marchand de chevaux a dit
il passait par ici hier
et j'ai vu ce soldat gisant mort ici.
C'est pour ça qu'il a pris le cheval.
Désolé.
C'est le messager envoyé par la vieille Madame Wu
à Guangling pour demander de l'aide à Yiren.
Avec un tel blocus,
Yiren et les autres
je n'en ai probablement aucune idée
à propos de notre situation actuelle.
Je dois donc me dépêcher
de retrouver Yiren.
Le point de contrôle devant
c'est là que Chuanjin et Guangling se rencontrent.
On dirait qu'il est déjà
sous le contrôle du Power Gang.
Le terrain ici rend cet endroit
difficile à pénétrer.
Il y a un autre arrêt de ferry plus loin.
Ce n'est pas sous le contrôle du Power Gang.
Allons-y d'abord.
La pluie est forte cette saison
et le niveau de la rivière est très élevé.
Il peut être difficile de trouver un ferry.
Nous devons encore trouver une solution.
[Ici repose un
soldat courageux et loyal de l'armée Wu]
Tang Song est tellement inutile.
Xiao Qiushui était entré dans la secte Tang,
mais il ne pouvait toujours pas le garder.
Tang Song répand des rumeurs
que Xiao Qiushui
possède le jeton de commandement du héros.
Je crains
beaucoup de gens planifient déjà
pour s'en prendre à Xiao Qiushui.
Maître, devrais-je
va tuer ce bon à rien de Tang Song
pour toi?
Il y a quelque chose de plus important
à faire pour toi.
Avant que Xiao Qiushui
ne se sépare de la vieille Madame Wu,
elle a renvoyé tout le monde
et lui parla seul à seul.
Donc le jeton de commandement du héros
est très probablement en sa possession.
À partir d'aujourd'hui,
celui qui amène Xiao Qiushui
au Power Gang
sera récompensé par le jeton du vent.
Mais le jeton du vent est votre jeton personnel.
Il permet à son titulaire
de vous adresser une demande.
Le chef a dit un jour
ce jeton donnerait aux gens
un effet de levier sur vous.
Il vous a interdit de l'utiliser à nouveau.
Ne t'inquiète pas.
Au pire, je tuerai simplement le détenteur
avant de faire une demande.
Xiao Qiushui n'a pas réussi
à obtenir de l'aide à Jinzhong,
il doit donc se précipiter vers Guangling maintenant.
Courez après lui immédiatement.
Oui.
Tang Fang…
Est-elle toujours avec Xiao Qiushui ?
Oui.
Feng.
J'ai volé des gâteaux de riz
dans la cuisine pour toi.
Dépêchez-vous et mangez.
Ne les laissez pas le découvrir.
[Guangling est le territoire du Roi de l'Épée.]
[Tang Fang est également à Guangling.]
Croc.
Monsieur.
Prenez soin de vous.
Revenez si vous aimez.
Tiens. Mange quelque chose.
Cette situation est urgente
et le temps presse.
Allez voir s'il y a des auberges à proximité.
Je vais regarder là-bas
pour les autres bateliers
et voir si je peux réserver un bateau
qui part tôt demain matin.
Sois prudent.
[Père, mère.]
[Est-ce que vous allez bien tous les deux ?]
[Attendez-moi.]
[Je reviendrai en toute hâte dès que possible.]
Monsieur.
Y a-t-il d'autres
des arrêts de ferry ou des bateliers par ici ?
Non.
Merci.
Monsieur.
J'ai entendu dire que tu cherchais une auberge.
Il y a une auberge appelée Ferry Inn à proximité.
Il y a deux gars là-bas qui préparent de mauvaises choses.
J'ai peur que ton ami se fasse avoir.
Sois prudent.
[Ferry Inn]
Quelqu'un ici ?
[Tie Xingyue, le roi des pets]
Bonjour ? Le propriétaire est là ?
Oui, oui.
Êtes-vous seul, monsieur ?
[Qiu Nangu, Bouche de Fer]
Vous êtes le propriétaire ?
Oui, je suis le propriétaire.
Cette auberge est-elle une ancienne étable transformée en auberge ?
C'est sale et ça pue la bouse de vache.
Quelqu'un peut-il rester ici ?
Monsieur, monsieur,
J'ai rarement des clients,
donc je ne nettoie pas souvent.
Mes excuses.
Je vais le nettoyer pour toi tout de suite.
Ne vous inquiétez pas. Je ne reste pas.
Maintenant que tu es entré,
tu ne peux pas partir si facilement.
Toi…
Tie, c'était un jeu d'acteur convaincant !
Bien sûr.
Cette fille de la secte Tang
possède de puissantes armes cachées,
mais ils ne font pas le poids
face à votre poudre KO.
Elle s'est évanouie instantanément.
Il n'y a personne que je ne puisse assommer.
Mais en parlant de cela,
n'était-ce pas Xiao Qiushui
censé venir avec cette fille Tang ?
Pourquoi n'est-il pas encore apparu ?
Ne t'inquiète pas.
Xiao Qiushui
viendra certainement
sauver cette fille Tang.
Nous l'attendrons simplement ici.
Exactement. Attendons-le.
de tomber droit dans notre piège.
Parlons du diable.
Allons-y.
Dépêchez-vous!
Vite ! Donne-moi l'antidote.
L'antidote ! Maintenant.
Ici.
Dites-moi,
Qui êtes-vous les gens ?
Je suis Tie Xingyue, le roi des pets.
Je suis Qiu Nangu, Bouche de Fer.
Vous avez entendu parler de moi, n'est-ce pas ?
Où est cette fille maintenant ?
Vous êtes ici pour sauver cette fille.
Vous êtes Xiao Qiushui, n'est-ce pas ?
Donc vous en voulez à Xiao Qiushui.
Ce n'est pas nous qui le voulons.
Le Power Gang le veut.
Liu Suifeng du Power Gang
a fait passer le message :
celui qui lui amène Xiao Qiushui
recevra un jeton en échange.
Ce jeton est extrêmement précieux.
Si nous voulons tous les deux
rejoindre le Power Gang,
il n'oserait pas nous refuser.
Alors tu veux te ranger du côté de Liu Suifeng
et rejoindre le Power Gang ?
L'offre de Liu Suifeng
c'est tentant.
Mais
nous avons déjà pris contact
avec le Roi de l'Épée
du Power Gang.
Même si nous ne nous sommes pas rencontrés en personne,
on ne peut pas changer de camp si facilement.
Nous valorisons la loyauté.
C'est vrai. La loyauté !
Si nous livrons la personne que Liu Suifeng
recherche
au Roi de l'Épée,
Le Roi de l'Épée sera sûrement content.
Je l'interrogeais.
Pourquoi as-tu tout renversé ?
Espèce d'idiot.
Tu as commencé en premier.
Êtes-vous Xiao Qiushui ou pas ?
Allez, lève-toi et parle.
J'étais un peu brutal tout à l'heure.
Je m'excuse pour ça.
Mais
tu te trompes.
Je ne suis pas Xiao Qiushui.
Et nous sommes censés croire ça ?
Quelle preuve avez-vous ?
J'ai mon propre nom.
Je m'appelle Xiao Donghuo.
Attendez.
Xiao Donghuo ?
Ce nom...
Cela vous semble familier, n’est-ce pas ?
Je le connais très bien en effet.
C'est un parent éloigné à moi.
Seulement moi et cette fille que tu as capturée
savoir où se cache Xiao Qiushui.
Si elle n'était pas avec Xiao Qiushui,
pourquoi serait-elle avec toi ?
La vérité c'est que,
ils se sont disputés.
Alors elle m'a demandé
pour aider à donner une leçon à Xiao Qiushui.
Ce qui signifie
si vous voulez trouver Xiao Qiushui,
tu dois lui demander.
Mais le mot du monde martial
c'est
que Xiao Qiushui se
dirige vers Guangling
avec le jeton de commandement du héros.
Nous n'avons pas attrapé Xiao Qiushui
mais vous avez Xiao Donghuo ?
Non. Il se moque de nous.
Toi…
Le jeton de commandement du héros est inestimable.
Si Xiao Qiushui savait
le Power Gang
le poursuivait sans relâche,
il se serait caché loin maintenant.
Vous semblez sage, monsieur.
Pourquoi ne me dis-tu pas ce que tu en penses ?
Tu as un bon œil.
J'ai empoisonné ce vin. Ne le bois pas.
Mais tu as raison.
Cette fille n'est plus parmi nous.
Si vous ne commencez pas à dire la vérité,
Je vais devoir te battre.
Attends. Attends.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je vais juste te le dire.
Nous avons déjà remis cette fille
à la personne qui nous a mis en contact
avec le Roi de l'Épée—
Zuo Changsheng,
le démon des terriers du Power Gang.
Il prévoit de présenter cette fille
au Roi de l'Épée.
Dis-moi la vérité.
C'est la vérité.
Si vous ne me croyez pas,
poignarde-moi avec cette épée.
Ne poignardez pas mon ami !
Cravate, ne joue pas au héros !
Monsieur, poignardez-moi plutôt.
Une fois que vous le faites,
tu sauras qu'il dit la vérité.
Qu'il me poignarde.
Poignarde-moi !
Mon pote est faible. Ne le poignarde pas. Poignarde-moi.
Très bien, arrêtez de vous disputer.
Tu as fait quelque chose de stupide.
Que veux-tu dire?
Si le Démon des Terriers apprend de Tang Fang
à propos de l'endroit où se trouve Xiao Qiushui,
il amènera certainement Xiao Qiushui
au Roi de l'Épée.
Si cela arrive,
ne va-t-il pas voler tout ton crédit ?
Il a raison.
L'urgence maintenant
est de trouver le Démon du Terrier
et ensuite secrètement obtenir Tang Fang
dos.
Qiu, il n'a poignardé aucun de nous,
et il nous donne même des conseils.
J'aime bien ce type.
Nous pourrions être amis avec lui.
Puisque nous sommes amis,
et cette fille est si importante pour lui,
nous devons l'aider à la récupérer.
Bien.
Hé, Donghuo,
nous nous en occuperons pour vous.
Nous vous y emmènerons.
Maître.
J'ai reçu des nouvelles.
Les hommes du Roi de l'Épée ont pris Tang Fang.
Et Xiao Qiushui ? Où est-il ?
Guangling est
sous le contrôle du Roi de l'Épée.
Nos espions ont été débusqués par lui.
Nous n'avons pas encore trouvé Xiao Qiushui.
Mais il cherchera certainement de l’aide.
Cela signifierait naturellement Qu Hanshan,
Celui qui secoue Guangling,
l'un des trois sommets de Guangling.
J'ai déjà envoyé des gens
pour enquêter sur la situation de Tang Fang.
Jeton de commandement Tang Fang et le héros
ne doit plus me glisser entre les doigts.
Compris.
Vous ne permettez à personne
de blesser Mlle Tang Fang.
Cela fait d'elle ta faiblesse.
J'ai parlé à tort et à travers.
Va faire ton travail.
Oui.